으
[음악]
으 르 마 케어 복음이 16 짜
14 절에서 16절
5 유다가 예수님을 배신하다
[음악]
그때의 열두 제자 가운데 않아 로 유자 이스카 이웃이라는 자가 5
수서 카드 들에게 가서 내가 그분을 여러분에게 넘겨주면
나에게 무엇을 주실 작정입니까
하고 물었다
그들은 은 돈 서른 닢을 내주었다
으
그때부터 이 유다는 예수님을 너 킬 적당한 기회를 누렸다
예수님을 배반한 제자 에 이름은 휴 다 이스카 리우 쉬었다고 합니다
그래서 어떤 사람이 신의를 지키지 않으면
유자 같은 놈이라고 욕을 하기도 합니다
배신자 의 대명사가 된 유다는 왜 예수님을 배신 했을까요
[음악]
그런 유자를 잘 아시면서도
왜 예수님께서는 요 자를 끝까지 데리고 계셨을 까요
예수님은 유다가 똑똑함 에도 불구하고
정서적으로 병이 깊은 사람임을 아셨습니다
그래서 유자를 치유할 목적으로 끝까지 챙기시고 드리고 4 지신 것입니다
설령 유다 로부터 배신을 당한 타고 하더라도 말입니다
[음악]
여자는 정서적으로 자기 파괴적인 요소를 가진 사람이었습니다 아
자신이 총 동적인 욕구를 절제 하기 힘들어 였으며
그런 자신에 대하여 혐오감을 가진 사람이었습니다
여자는 돈에 대하여 아주 상반된 모습을 보입니다
우선 돈에 대한 심각한 집착을 보이는 것이 이렇게 나옵니다
예컨대 여자는 자신이 관리하던 현금을
가끔씩 사적인 용도로 사용 하였다고 합니다
또 어떤 여인이 예수님의 머리에 향유를 부을 때 에도
가난한 사람들에게 낙스 라고 하면서
돈에 대한 강한 집착을 은연중에 드러내고 맙니다
으 예수님을 배신 할 때에도 자기 뜻에 맞지 않는다고 등을 돌린 것이
아니라
배신에 대한 댓가로 문 또는 서른 닢을 받았다고
복음은 증언하고 있습니다
이처럼 유다는 돈에 집착을 보일 때
한편 그런 자신의 모습이 아주 심한 자기 학대 적인 태도를 보이기도
합니다
주님이 자평 하시고 난 후 유저는 제사장들을 찾아가서 돈을 내던지고
자신의 목을 메어 그런 행위를 한 자신을 처벌 합니다
1년에 이런 행동들은 유자가 경계선 성격장애 가 아잉 까 하는 생각을
가지게 합니다
경계선 성격장애 자란 신경 증과 정신병 의경 께 선상에 위치한 상태입니다
새 막의 정서가 불안정합니다
우선 몇가지 특징을 보면
자 상에 혼란과 온 동 언제나 흔들리는 목표 0
그리고 어떤 상황이나 장소에서도 느끼는 안성 정 공허감 입니다
나는 어떻게 살아왔으며 어떻게 될 것일까 하는 문제로 늘 시달림을 당한다
된 것입니다
대인관계에서는 수행 현상을 들어갑니다
다른 사람과 가까워지는 것을 경계하고 불안해 하지만 반대로 너무 소원해
지는 것도 견디지 못합니다
상담의 있어서도 지나 측이 상담자 의해 배 달리다가 극도로 불안해 해
지면 엉뚱하게도 화를 내며 치료를 구합니다
그러다가 시간이 지나면 다시 찾아와서 잘못했다고 관계 개선을 요청합니다
이렇듯이 일상생활에서 이랬다저랬다 하는 스윙 패터닝
경계선 장애자 아트리 특징인데
유다가 바로 그런 증상들을 가지고 있었습니다
주님께서는 유다의 문제를 도시 려고
버리시지 않고 당신 곁에 두셨던 것입니다
굳이 유다의 경우가 아니더라도 우리 역시 주님을 따르다가
때로는 버릴 때가 있음을 고백하지 않을 수 없습니다
그리고 어떤 때는 그런 자신의 모습이 싫어서 아예 주님과 등을 돌려
버리는 경우도 있게
그런데 일수록 유자를 돌보 시 주님을 생각하면서 다시 신앙인의 길로 돌아
와야 겠습니다
으 으